fontes: 'Open Sans', Helvetica, Arial, sans-serif;

cores utilizadas:
#f2f2f2;
white;
black;
#999999;
gainsboro;

ELEVATE IDEA
Eleve seu nivel com a gente
by Aluno Front-end

Nosso Time
Somos a turma de Front do Amontada Valley. Desenvolvemos ambientes para sua empresa.

Somos a solução WEB que você está procurando. Venha conhecer nossos serviços e fechar uma parceria com a equipe mais profissional de Amonntada. Aguardamos seu contato.

Nossas Ideias
Estamos aqui para surpreender você. Temos belos modelos de Front-end para serem aplicados no site da sua empresa. Vem tomar um café com a gente e escolher o seu.

Copyright © 2022 - Amontada Valley - Front-end - Equipe 00