Qual o valor da propriedade justify-content para essas distribuições de espaço?

Colocar todo espaço à esquerda, jogando o conteúdo para direita com justify-content: flex-end.

Colocar todo espaço à direita, jogando o conteúdo para esquerda com justify-content: flex-start (que é o padrão).

Colocar todo espaço à esquerda e à direita, jogando o conteúdo para o meio com justify-content: center.

Colocar todo espaço entre os elementos como vimos antes usando justify-content: space-between.

E uma possibilidade bem interessante também é colocar o espaço em volta dos elementos. Podemos usar o justify-content: space-around para isso.