Alura Live:Como ser um bom dev front - end

link: https://www.facebook.com/AluraCursosOnline/videos/vl.358719527812713/1509407892507116/?type=1

	Para fazer o curso front - end, a base principal são HTML, CSS e JS, para trabalhar no
no mercado temos que aprender a base sólida deses três, com essa base consegumis ir para o
mercado de trabalho. 
	Para fazer esse curso não precisa de faculdade, na faculdade devemos ter contato com 
pessoas da área, que entende sobre o assunto de desenvolvedor que conseguimos tirar um pouco
dessas duvidas, precisamos apenas de um esforço, hoje ta mas facil de aprender pois temos 
you-tube, entao é muito emportante sempre pesquisar sobre o asunto, e tambem sempre falar com 
alguem que entede dessa área de font-end ou ária de TI.
	Mas depende da pessoa tem gente que prende apenas em um pouco de um mes e tem outras 
que demora alguns anos para aprender, e quando trabalhamos aprendemos mais ainda, ao inves de 
ser oito horas de trabalho, serão oito horas de aprendizado.
	Devemos sempre ler um artigo ou procurar saites referentes que ajuda muito no aprendizado,
devemos tirar almenis duas horas do nosso dia para obiter conhecimento sobre o assunto. Nenhum
curso te deixa cem porsento no mercado de trabalho tem que se esforsar quando emgrnar na empreça
que for chamado. 
	Quando estamos começando, aqueles montes de códigos confusos, um milhão de linguagens, 
mais um monte de termos técnicos (front-end, back-end, API, git, framework etc.), nos deixam 
assustados e perdidos! Isso é normal, e é muito comum em qualquer área em que decidimos nos 
aprofundar. Teoria é importante? Sim! Mas você precisa colocar ela em prática. Não tem jeito,
praticar é a melhor forma de aprender a programar. 
