o que é SEO?
É Otimização para Mecanismo de Busca.
SEO é para você que é estudante de marketing digital, publicidade,  autônomo e freelancer e quer saber como usar as estratégias de SEO. Precisa aplicar melhorias para um melhor resultado no site de busca na internet.
Como fazer para seu site ser o primeiro da busca do google, quando um usuario estiver procurar algo que esta precisando de algo espexifico.
SEO é um conjunto de estratégias como o Google, e ajuda o usuario e tem inteligencia, isso é o robô do Google, que faz da plataforma  ranquear e a colocar lista de prioridades e classificar os melhores resultados para a pesquisa do usuário.
Segundo Provokers (os consumidores recorrem à web para saberem mais sobre as empresas, 1 em cada 2 confiam nos comentários online tanto quanto os recebidos).
Você realmente não precisa aplicar as estratégias em SEO no seu site para ele existir, mas ninguém faz um site só para existir, não é mesmo? O site é uma extensão do seu negócio, uma vitrine. Então, diferentes pessoas interessadas no seu serviço ou produto precisam achar o seu site e navegar por ele.
Primeros passos para começar o planejamento de SEO, preencher o Briefing e definir os objetivos SMART e começar a pesquisa da palavra - chave. Exemplos de palavars - chaves supondo que no meu site tem marketing digital palavras-chave seria Proficional de marketing Digital...